# Testo Helper Changelog
## [2.2.3] - 26.11.2025
- Пункт контекстного меню `Open in Jira` перенесен в начало списка
## [2.2.2] - 10.09.2025
- Добавлен сниппет/шаблон для добавления условия проверки бага. Чтобы попробовать напишите `bugg` и нажмите `Tab`. Далее `Tab`ом можно переключаться к заполняемым полям.
## [2.2.1] - 01.09.2025
- Превью для img большого размера не работает. Добавлена заглушка.
## [2.2.0] - 20.08.2025
- Новый функционал: счетчик шагов `step`. Рядом с ключевым словом step будет писаться какой это по счету шаг
## [2.1.2] - 20.08.2025
- Поддеркжа подсветки синтаксиса `STRMATCH`, `step`, `image`
- Поддеркжа синтаксиса `image` для предпросмотра img 
## [2.1.1] - 18.07.2025
- Поддеркжа предпросмотра img в js конструкциях `find_img("${param}")`
## [2.1.0] - 07.06.2025
- 🔥 Добавлен предпросмотр img при наведении мыши на конструкцию `img "${param}"`
    - Если не нравится можно в настройках (`Ctrl + ,`) выключить чек-бокс `Testo Helper: Enable Hover`
- Добавлен переход к определению img через `Ctrl + Click` или `F12`. Для удобства редактирования изображений рекомендую установить плагин `Luna Paint — Image Editor`
- Улучшена поддержка форматирования однострочного `exec bash"""`
## [2.0.1] - 19.05.2025
- Поддеркжа экранированных символов в пути для include строк
- Поддержка игнорирования форматирования блока кода EOF в exec
- Отключены иконки для .testo файлов
## [2.0.0] - 15.05.2025 (Глобальное обновление)
- Поддержка синтаксиса языка Testo. Теперь это полноценный плагин, не требующих других для подсветки кода
- Уведомления о обновлениях. Теперь пользователь будет получать уведомления всякий раз, когда плагин обновится
- Поддержка сниппетов. Теперь пользователь может использовать готовые конструкции при написании кода. Для примера, напишете в коде `forr` и нажмите `Tab`
- Добавлены иконки для .testo файлов
## [1.1.4] - 12.05.2025
- Улучшена поддержка форматирования многострочного `type"""`
## [1.1.3] - 12.05.2025
- Улучшена поддержка форматирования многострочного `exec bash"""`
## [1.1.2] - 06.05.2025
- Поддержка форматирования блоков `exec` с тройными кавычками (`"""`): многострочные блоки получают дополнительный уровень вложенности, однострочные сохраняют текущий формат.
- Поддержка форматирования блоков `type` с тройными кавычками (`"""`): многострочные блоки игнорируют форматирование, однострочные сохраняют текущий формат
- Рефакторинг кода: теперь каждый функционал плагина находится в отдельных js файлах
- Удалена команда `jiraOpener.goToDefinition` и привязка `Shift + F12`. Используйте `Ctrl + Click` или `F12` для перехода к определению.
## [1.1.1] - 06.05.2025
- Улучшено открытие определения макроса через Ctrl + Click
## [1.1.0] - 25.04.2025
- Добавлен функционал форматирования документа testo (Beta фича)
## [1.0.1] - 21.04.2025
- Добавлена лиценция MIT
- URL открытия тест кейса в браузере перенесен в настройки плагина
## [1.0.0] - 15.04.2025
- Первая версия плагина
- Добавлена основная функциональность